node脚本功能说明：
    该node脚本是一个文件对比工具，由于团队开发人员多，项目多，我们在每次上线前，都会将禅道里的项目路径与trunk分支的合并提交记录进行比对，从而降低上线的风险，确保上线的准确性，避免误上代码。但由于每次发布大版本时，路径就有上千条，鉴于此，我用node写了个脚本，从而实现自动化比对，提高效率。具体实现的功能只要有以下几点：
    1、读取禅道excel表格的数据，获取所有的开发分支路径，并输出；
    2、访问trunk分支指定版本间的提交记录，获取所有的分支路径，并输出；
    3、将两组数据进行比对，看是否存在不是两组数据共同有的分支路径，并输出；

代码说明：
    1、主要用到的node模块：xlsx(主要是处理excel表格文件，但是只能处理xlsx格式的文件)、process(主要处理进程相关的任务)、fs(node里很常用的模块，主要进行文件的相关操作)、commander(主要进行指令相关的操作，最后我选择不用这个模块，用process依然能实现脚本的指令操作)；
    2、主要是数组的相关操作，因为数据的输入输出以及比对，基本都是以数组格式进行操作的，其次就是文件的输入输出，最后一个是指令的执行；

注意点：
    本次开发中，值得关注的是，我在用指令进行svn操作show log获取trunk的提交记录时，child_process的exec方法必须一次性执行完，比如我需要先进行一个‘svn cleanup’，然后再执行一个‘svn update’，这样是不行的，因为第一步总是需要先进入trunk所在的当地目录，假使第一条命令我们顺利的在trunk对应的目录下成功操作，但是第二条指令依然会回到命令在全局声明的位置去，因此第二条指令就会执行失败，因此我这样执行‘svn update && svn update’，这样肯定操作起来很麻烦，但目前还没有找到其他模块及解决办法。也希望有路子的网友看到的话能指点一二，定感觉不尽。
